Text scris in chat : 
Conform sugestiilor tale am întocmit o listă pe care ți-o prezint cu răspunsul pentru fiecare funcție menționată în parte. Parcurge această listă și apoi revino către mine cu ghidul de implementare actualizat, sa nu incepi implementarea pana nu stabilim toate detaliile si solutiile optime de implementat. Ține cont de fiecare aspect specificat de mine, la integrare instanță AI în sistem ți-am oferit detalii despre abonamentele disponibile a tuturor instanțelor AI pe care le am si de unde pot obține API Key pentru integrare. Misiunea ta este să găsești cele mai bune funcționalități pentru fiecare instanțe în parte să funcționeze automat în sistem sau să am un tab din care să pot selecta instanța ai dorită. Eventual în funcție de contextul regăsit în folderul monitorizat să primesc recomandare care a i ar fi ideal pentru acel proiect, această recomandare să genereze automat după monitorizarea oricărui folder rădăcină al oricărui proiect.

Lista mai jos: 

1. AI RESPONSE SIMULATOR - ELIMINARE . 
2. Web Version (Flask/FastAPI backend) doar După ce desktop app e perfect , 
3. Mobile Companion App - nu am nevoie de aceasta aplicatie , 
4. VSCode/Cursor Plugin - **HIGH PRIORITY** - Acest lucru e GOLD pentru workflow , vom implementa exclusiv functiile care functioneaza la cel mai inalt nivel , nu vreau limitari de nici un fel. 
5. Direct Claude API Integration - Excelent pentru automatizare , in momentul de fata am abonament la urmatoarele : OpenAI , Claude , Gemini , Perplexity si Cursor . deci pot obtine API Key de la oricare dintre acestea . le putem integra ca fiecare sa functioneze pe ceea ce este mai specializat si ofera cele mai bune rezultate si sa fie intotdeauna varianta de rezerva unul pt altul in cazul in care nu imi va functiona vreun AI sau imi expira abonamentul si nu voi mai avea API Key la unul din ele , sa fie inlocuit automat de altul disponibil . 
6. Team Collaboration (Shared Templates) – nu este necesar deoarece lucrez de unul singur.
7. Cloud Sync – deocamdata nu este cazul , eventual doar După ce desktop app e perfect.
8. Analytics Dashboard – nu este necesar deoarece nu este util pt ceea ce doresc sa fac si doar incarcam sistemul fara sens cu aceste functii care nu imi folosesc cu adevarat . 
9. Custom Themes – dupa ce totul este functional 100% cum imi doresc atunci vom putea sa infrumusetam visual , dar deocamdata ne focusam pe functionalitate maxima a sistemului.
10. AUTO-PROMPT - ELIMINARE/RECONCEPTUALIZARE , in locul sau implementam SOLUȚIE NOUĂ: "Smart Suggestions"
11. Context Engine – sunt de accord cu implementarea punctelor A, B, C si D mentionate de tine
12. AI ASSISTANT INTEGRATION - sunt de accord cu implementarea punctelor A, B si C , cu mentiunea ca la punctual B. UI Integration - AI Assistant Panel - Quick Tasks: doresc sa am optiuni mai multe si mai diversificate decat cele mentionate de tine.  Aceste optiuni sa fie  selectabile si in functie de selectia dorita si a textului scris de mine in rubrica dedicata cererii pt intocmire prompt sa se genereze promptul gata de trimis catre cursor. Prin urmare doresc sa am urmatoarele optiuni:  1. Analyze Code Quality , 2. Find Bugs, 3. Optimize Performance, 4. Security Audit, 5. Generate Report , 6. Extragere ADN-TODO-context complet din proiect prin care sa pot actualiza orice alta instanta AI cu statusul fara sa existe pierderi de informatii , 7. Verificare depentente, aplicatii, versiuni necesare pt functionalitate proiect monitorizat , 8. Continuare implementare pas cu pas (dorinta mea este sa implementam proiectele treptat , nu intocmirea lui dintr-o singura rulare), tocmai de aceea AI-urile implementate in system vor sti sa gestioneze acest aspect si sa genereze prompturile necesare , eu le copies in cursor si rulez , dupa rulare sistemul nostru monitorizeaza folderul radacina , vede exact implementarea din cursor si pe urma va sti sa imi ofere exact promptul potrivit pt rularea urmatoare , etc . , 9. Clean Project - sa identifice elementele nefunctionale, nefolositoare , cele fara rol in proiect, cele expirate sau foarte vechi , sa ramana absolute toate elementele necesare pt functionare optima, restul sa le poata sterge prin prompt catre cursor , dar sa mentioneza clar ceea ce trebuie  pastrat si ceea ce trebuie eliminat , sa nu cumva sa stearga cursor si ceea ce nu este nevoie . 10. Backup / restabilire proiect monitorizat , ar fi util sa avem asa ceva deoarece orice rulare cursor poate fi defectuoasa si sa strice proiectul sau sa stearga elemente esentiale , dar noi sa avem informatiile necesare incat sa putem reveni la varianta proiectului de dinainte de rulare cursor si sa restabilim totul .
13. SCRIPT SYNCHRONIZATION - VERIFICARE CONTINUĂ – de accord cu Continuous Validation Engine si Integration cu Monitoring
14. FUNCȚII SUPLIMENTARE OPTIME - PROJECT HEALTH DASHBOARD il vreau , din restul mentionate vreau sa imi implementezi doar cele care cu adevarat imi imbunatatesc sistemul si ofera un plus de valoare, nu am nevoie de functii care nu au functionalitati reale si doar imi arata anumite statistici irelevante pt mine in momentul de fata. 
15. ÎNTREBĂRI PENTRU MINE – sunt de accord cu sugestiile tale , vei allege cele mai optime variante de implementat .
16. Toate scripturile pe care le voi avea vreau sa poata fi rulate prin dublu click indifferent in locatia in care sunt salvate .
17. Acest system vreau sa il facem mobil astfel incat sa il pot muta si pe alt laptop iar el sa fie capabil sa se adapteze sistemului , sa isi instaleze toate dependentele si toate aplicatiile necesare pt a putea functiona optim . 
18. Dupa ce aloc un folder radacina si sistemul incepe sa il monotirizeze si sa inteleaga intreg contextul de functionare si de rulare , sa am un tab prin care sa pot solicita lista tuturor dependentelor necesare , tuturor versiunilor compatibile sistemului si necesare pt functionare optima , etc . acele recomandari sa le pot integra in prompt-ul pe care ulterior il voi copia in cursor pt rulare si implementare . 
19. toate prompturile de executie le voi rula prin cursor (vreau sa imi recomanzi cele mai bune astfel de aplicatii precum cursor dar sa fie cel putin atat de capabile sau chiar mai capabile si sa poata rula direct pe folderul radacina pe sistemul meu local , variant free ma intelereseaza , la cursor am abonament).
20. Ceea ce genereaza sistemul nostru in folderul radacina alocat sa fie livrat intr-un folder: Update_AI , acolo se vor regasi toate rularile noastre executate pe proiect. 

