6.1.Chat_GPT5.md , 4.1.Cerinta_Roland.md , 5.2.Cerinta_Roland.md , 3.2.Chat_Claude.md  , 6.3.Chat_Claude_Raport_5.3.GPT5.md , acestea sunt fisiere atasate in Files din projects care fac referire la implementarea sistemului . Vreau să le analizezi toate cu atenție și să extragi cea mai bună variantă posibilă care să ruleze Pe plan local pe laptopul meu și să aibă toate funcțiile implementate pe care le am menționat în întreaga documentare pe care am stabilit o. Este foarte important să îmi alegi cu atenție aplicațiile și funcțiile încât să fie toate sincronizate să fie ușor de întreținut și de actualizat cazul în care trebuie schimbat ceva la un proiect să nu trebuiască schimbat din temelie să se poată ajusta să fie coduri de scriere corecte și ușor de utilizat. in fond imi doresc ceva foarte util si practic care sa nu ne de-a batai de cap , vreau un sistem care sa functioneze fluent , corect , etc . ofera-mi ghidul final de implementare structurat ca o lucraare de arhitectura care as putea sa o trimit oricarei instante AI si sa stie cu exactitate ce trebuie sa implementeze . vreau sa imi salvez acest ghid sa il pastrez daca v afi nevoie de el pe viitor.